Código remoto - Comandos:
- git clone
Crea una copia local del repositorio.
Ej. git clone <repo_url>

- git status
Devuelve el estado actual del repositorio.
Ej. git status

- git add
Prepara cambios (línea por línea) para ser incluidos en un commit.
Ej 1. git add notas.txt (Agrega solo un 1 archivo).
Ej 2. git add . (Agrega todos los archivos).

- git commit
Crear un nuevo commit con los cambios que se prepararon con git add.
Ej. git commit -m "Cambios"

- git push
Sincroniza la rama remota con lo que hay en la local. 
En otras palabras, sube los commits que hay en la local y faltan en la remota.
Ej. git push

- git fetch
Trae los metadatos sobre commits, ramas, ref, etc. de un repositorio remoto. 
No descarga cambios a la rama local, solo trae los metadatos. 
Ej. git fetch

- git pull
Sincroniza la rama local con lo que hay en la remota.
En otras palabras, descarga los commits que hay en la remota y faltan en la local.
Ej. git pull

Integración de ramas:
Para este fin, se utiliza la operación "merge".
Un merge combina los commits de una rama hacia otra en un solo commit conocido como un "merge commit".
Una rama intermedia se crea para ello, la cual parte del mismo commit de origen que la que tiene nuevos.